أنت هنا. أنت هنا.
لي، لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
يا لها من مصادفة!
لماذا أذهب دائماً إلى شياو تشنغ؟
الجميع
كلنا هنا.
هيا نعمل معاً
هيا نلتقي.
لكن
لا تبدو بخير.
هيا نجلس ونتحدث.
يا تشنغ، لن أطيل الحديث.
قاعة هواكاي هي الأفضل
في تشانغآن.
يتوسع نطاق العمل باستمرار.
لقد تحدثت إليك عدة مرات من قبل.
لكنك رفضت.
لماذا لم تخبرني بالسبب؟
سأسألك للمرة الأخيرة.
أسألك للمرة الأخيرة.
ما هي الشروط التي ستقدمها غرفة التجارة؟
التعاون مع غرفة التجارة؟
أنت تسأل بشكل مباشر للغاية.
لا أعرف ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً.
لماذا لا توضح الأمر؟
دعني أفكر في الأمر.
توقف عن البحث.
شياو تشنغ.
هل قمت بتنظيم اللغة؟
بالكاد.
"فصل الكراهية" تعني "فصل الاستياء".
ما قلته للتو
يعاني من مشكلة منطقية كبيرة.
قاعة هواكاي الآن
زعيم تشانغآن بأكملها.
لماذا تحتاج إلى مساعدة غرفة التجارة؟
أستطيع مساعدتك في توسيع نطاق أعمالك.
واجعل عملك التجاري شاملاً ومتكاملاً.
إذا كنت ترغب في ممارسة الأعمال التجارية، فعليك أن تسلك الطريق المائي.
لكن رئيس الممر المائي
هو مساهمنا.
الأشخاص الذين يكسبون المال
لا تقلق بشأن الضرائب.
يمكنني أن أطلب من المحكمة
سياسة ضريبية أفضل لك.
الضرائب
أعطها للناس واستخدمها من أجلهم.
يجب أن ندفع كل قرش.
بجانب،
لقد حان الوقت لكي تضعف الخزانة.
حان الوقت لنساهم.
يمين.
أحسنت القول.
نعم.
لا تستطيع غرفة التجارة أن تقدم لك أي شيء الآن.
لكن هناك شيء واحد لا أفهمه.
لماذا كل هؤلاء الأشخاص الذين يصادقونك
حتى أولئك الذين كانوا أعداءك
لقد عملت معك.
أنا الشخص الوحيد المستعد للعمل معك.
لا.
لقد ذكرت العديد من الأسباب القوية.
لكنني لم أستطع إقناعك.
عليّ أن أقول شيئاً أكثر قسوة.
لأن علاقتهم بي بسيطة.
نحن أصدقاء.
لكن أنت...
مثلي.
لقد تركتك ترحل في قلبي.
لا.
لم تكن.
أستطيع أن أدعك تذهب.
أنت لا تفعل ذلك حقاً.
حسنًا، ربما لم أفعل ذلك بعد.
لكنني سأبذل قصارى جهدي.
لنتحدث عن ذلك
عندما تنجح في ذلك.
هل هذا هو السبب الوحيد؟
إذا كنت ترغب في
نريد فقط أن نتعامل تجارياً معكم،
نرحب بكم مهما كانت الظروف.
لكنك لا تفعل أي شيء لنفسك
ليس من أجلك أنت.
أنت تعمل لصالح اللورد وو من وراء غرفة التجارة.
ما فعله اللورد وو
ليس هذا بالأمر الجيد.
لا نريد أن نساعد الشر.
لقد وعدني اللورد وو
لإعادتها إلى تشانغآن.
ما هي الحالة؟
الذي - التي،
تبدو شاحباً
مظهرك ليس جيداً على الإطلاق.
أستطيع أن أخمن
على الرغم من أنك توليت منصب الشيوخ الأربعة،
لا ينبغي أن تسير حياتك على ما يرام.
قبل وفاة المعلم يي،
كنت بجانبها.
سمعت ذلك بوضوح.
وقالت إنهم الأربعة
للعمل تحت إمرة اللورد وو.
ذلك لأن الشيخ يي
أما الشيوخ الثلاثة الآخرون فهم قساة لا يرحمون.
لكنك
شخص بسيط.
لا يمكنك فعل أي شيء سيء.
في هذا العالم،
ليس كل شخص يمكن أن يكون شخصاً سيئاً.
ليس كل شخص قادراً على أن يكون شخصاً صالحاً.
حتى لو خضعت للسيد وو،
أنا لا أحب ذلك.
لكن عندما أفكر فيها،
كان عليّ أن أتحمل ذلك.
لا يسعني إلا التظاهر بالطاعة.
الآن، لدى اللورد وو شرط واحد فقط.
يتمثل الهدف في السماح لقاعة هواكاي
التوقف عن معارضة غرفة التجارة.
الذي - التي،
ثم تقدم اللورد وو بطلب الزواج
للانضمام إلى غرفة التجارة.
إذا كنت توافق،
سيزداد وضعه سوءاً تدريجياً
واطلب المزيد من المقاسات.
إنه يحمل والدتك.
ليس أمامك خيار سوى الاستسلام.
في النهاية،
ستتحمل أنت اللوم عنه مثل الآخرين.
ويموت ميتة بائسة.
إذا تركتُ اللورد وو،
إلى أين يمكنني الذهاب أيضاً؟
المعلم يي محق.
طالما أنك تفكر
إذا كنت تعتقد أن الأمر يستحق ذلك،
لا تنظر إلى الوراء.
حتى لو
قتلني اللورد وو.
الأمر يستحق ذلك
الأمر يستحق ذلك.
الذي - التي.
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
يا رفاق...
على الرغم من لي
كان رئيسًا
لسنوات عديدة.
يبدو ذكياً،
لكن في الحقيقة،
إنه ساذج جداً.
كان يفكر في هذا العالم،
طالما أنك تسدد الدين،
كنت أعتقد أن الأمر إما أسود أو أبيض.
طوال هذه السنوات،
لا يزال لا يفهم
قلب الإنسان في هذا العالم
الأمر أكثر تعقيداً بكثير مما يعتقد.
ماذا يمكننا أن نفعل أيضاً؟
لإعادته بالقوة؟
ابحث عن فرصة.
لإعادته إلى الوراء.
خلاف ذلك،
سيكون الوقت قد فات
سيكون الوقت قد فات.
أنت على حق.
الأمر بسيط
الأمر لا يزال بسيطاً للغاية.
سأحمي
وأنت.
فكر فقط في
كيف تربّوني؟
ملكنا
يمكن الآن إطلاق خطتنا الأخيرة رسمياً.
تعال.
أولاً وقبل كل شيء، فلنرفع نخبًا. حسنًا.
لكل تاجر طريقته الخاصة.
مدينة تشانغآن مزدهرة الآن.
لقد فكرت غرفة التجارة لدينا في الأمر بعناية.
وقرر الاختيار
في تشانغآن
وأن نكون قدوة لجميع الشركات.
الخيار الأول للتجارة.
يرجى التوصية بأنفسكم.
التجار الذين يحصلون على لقب COC
سيقدم تقريراً إلى المحكمة
وننعم بنعمة جلالته.
وستقوم غرفة التجارة بزيارتك شخصياً.
ووضع اللوحة التذكارية للحصول على الشهادة.
أخبار سارة.
أخبار سارة. أخبار سارة.
متجر مو للأرز
ويسمح للتجار
عشرة دانات من الأرز الفاخر كل شهر.
متجر أرز لو
رشحت نفسي. مع أنني لم أعرض أي مبلغ من المال،
لكنها مئة مو من الأرض في غانغنام.
وبهذه الطريقة،
أعطِ متجر أرز لو
إلى متجر أرز لو.
الأرض في جيانغنان
يمكن استبدالها كل عام.
هم أكثر بكثير من عائلة تشين ومو.
ثم، متجر الفحم.
متجر ليو للفحم.
أوصيت بـ 2000 تيل من الفضة.
متجر وو للفحم الذي يعود تاريخه إلى قرن من الزمان
خمسة آلاف تايل من الفضة.
ووعد
الفحم
لجلالته كل عام.
أكثر.
للورد وو.
إنه بالفعل متجر عمره قرن من الزمان.
أنت شخص عاقل.
الانفصال والكراهية.
أنت الأكثر عقلانية بين الجميع.
لا تنخدع بـ
من قبل هؤلاء الأشخاص.
سأتذكر تعاليمك.
أكدت غرفة التجارة أن هذا مثال غبي على الصناعة.
هذه هي الطريقة التي اتبعها اللورد وو
بقلم اللورد وو.
جميع التجار الحاصلين على ألقاب
تلقى مبلغاً ضخماً من المال.
إلى اللورد وو.
غرفة التجارة
تم تقديم لوحة تذكارية للتجار الذين استخدموا الفضة.
مع قمع التجار الذين لم يستخدموا الفضة.
ومنعهم من ممارسة الأعمال التجارية.
وليكن التجار الذين حصلوا على لقب COC
لرفع السعر.
في أقل من عشرة أيام،
ارتفع السعر ثلاثة أضعاف. لقد ارتفع السعر.
غرفة التجارة
لماذا لم تفعل ذلك؟
هل يُسمح للتجار الآخرين بممارسة أعمالهم؟
وادهنها في كل مكان.
أرز متجر تشين للأرز
كلها أرز فارغ.
على الرغم من انخفاض السعر،
لكن السعر لا يتناسب مع السعر.
إنه إهدار للمال.
وتقول الشائعات أن
الزيت من متجر هو للزيوت
هو زيت مستخرج من الخنازير التي يمكن أن تصاب بالطاعون.
سيقتلك.
أنت تبالغ.
بالنسبة لاسم لجنة التنسيق،
كل متجر يحتاج إلى رعاية.
الآن العديد من المتاجر
عجز تام.
ليس لدينا مال
لإيقاف الشائعة.
بالإضافة إلى ذلك، اتصلت غرفة التجارة بالعديد من الجهات.
إذا قاوم أحد الآن،
ستكون هزيمة ساحقة.
في غضون أيام قليلة،
لم يعد بإمكان العديد من التجار القيام بذلك.
لقد أتوا جميعاً إلى تحالف الكارب
للتحدث عن عدم تجديد العقد.
الموردون في متجر الملابس
تعرض للضرب من قبل غرفة التجارة.
يحاولون مؤخراً رفع السعر.
إنها خطوة طفيفة.
الجميع يمرون بأوقات عصيبة.
تشنغ،
أنت رجل أعمال حكيم.
هل من طريقة لتغيير الآراء؟
وهل ندعم تجار الضمير؟
نعم إنه كذلك.
لكن عليّ أن أسأل منافسي
عليّ أن أسأل منافسي في الحب
يانغ ديبياو.
هذا سهل.
يمكنك فعل ذلك لاحقاً.
ابحث عن يانغ ديبياو وافعل شيئاً حيال ذلك.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
اذهب إلى السوق الشرقي والغربي
واشترِ 100 حصة
من جميع المتاجر.
تمام.
مئة لكل منهما.
لماذا اشتريت كل هذا الكم؟
إنه إهدار للمال.
هذا صحيح يا شياو تشنغ.
سمحت للأخ شو بالذهاب للبحث عن الآنسة يانغ.
ليس هو.
خذ 100 نسخة من كل منها.
أنا متعب فقط.
لا يمكنك الانتقام بهذه الطريقة.
هذا غير لائق.
أنا أعرف.
هل أبدو تافهاً إلى هذا الحد؟
لم أقصد أن أجعل الأمور صعبة عليه.
فقط استمع إليّ.
مذهل!
رائع. رائع.
في هذه الحالة،
ليس عليك الذهاب شخصياً.
لدي العديد من الإخوة في تحالف الكارب المحظوظ.
أنا تحت تصرفك.
نعم يا صاحب السمو. نعم يا صاحب السمو.
مرحباً سيدتي شو، سيد شو.
هذه عينة مجانية لك.
بعد استخدامه،
سنقدم الملاحظات الفعلية إلى خبير الإطارات لدينا.
سنأتي شخصياً
لتسجيل مشاعرك.
دعني أخبرك.
استخدمت
لقد استخدمته من قبل.
إزالة التلوث عملية حساسة.
لا يؤذي يدك.
إنه ليس مثل صابون مينغ المعتمد من قبل غرفة التجارة.
إنه مكلف وغير مجدٍ.
المكان ليس نظيفاً على الإطلاق
إلا أن التغليف أفضل من ذلك.
لا شئ.
أنت على حق.
هذا صحيح.
أكدت غرفة التجارة جودة خل هينغ جي
طعمه خفيف كالماء.
صنعت سمكة البرقوق الحامض
إنه سمك مسلوق.
خل هو هو أفضل أنواع الخل.
إن سكب قدر من الخل في المنزل سيجعلك تشعر بالحماقة لمدة نصف عام.
لا تبالغ.
قد يكون مذاقه حامضاً لمدة ستة أشهر.
صحيح؟ نعم.
أتعلم؟
أخبرنا كيف تشعر
أخبرنا من فضلك.
تمام.
هذه المعركة من أجل الوطن والشعب.
لتجارة تانغ
من أجل ازدهار بلدنا.
شكراً لكم أيها الطلاب.
بسبب قتاله مع دي بياو.
سنبذل قصارى جهدنا نحن علماء أسرة تانغ.
ينظر.
ما هذا؟
يُستخدم لأغراض الدعاية اللاحقة
وإحصاءات الرأي العام.
لكننا نحتاج إلى المزيد من الناس.
أخبرني.
لنجرب ذلك معاً.
أيها القرويون الأعزاء،
هذه قائمة الإحصائيات
من بين جميع سكان تشانغآن.
بعد ثلاثة أيام وليالٍ،
يمكننا أخيرًا الإعلان عنه اليوم.
تتضمن قائمة السمعة
جميع أنواع المنتجات
وجميع التجار.
سواء وافقت غرفة التجارة على ذلك أم لا،
سيتم التعامل معهم على قدم المساواة.
وأن يتم تقييمها من قبل سكان تشانغآن.
هذا جيد.
الجميع،
طلاب المكتب الوطني للتعليم
من حيث الجودة والخدمة.
خمسة هي أعلى درجة.
الصفر هو أدنى درجة.
أعلى نتيجة
تاجر ذو ضمير حي يوصي بالسمعة الطيبة.
أرى.
إليكم الأمر.
رقائق سو مي فوق الأرز.
4.9 نقطة، جزيئات كاملة.
إنه رخيص.
متجر أرز لو مدرج على القائمة السوداء.
0.7. تشن مي كونغشين.
الثمن باهظ.
يتغير.
سمعة خل تشين مدرجة في القائمة.
خل هينغشي.
4.7. حامض ولكن ليس مر.
حلوة وعطرة.
متجر هو الغيور مدرج على القائمة السوداء.
0.7. ممل كالماء.
اشرب بعض الماء.
ألقِ نظرة.
يتم تحديث قائمة السمعة في الخامس عشر من كل شهر.
طبول الصباح
طلاب مكتب التعليم الإمبراطوري
في سبيل تشغيل عربة
ووزعها بالتساوي في المدينة
حتى تتمكن من شراء منتجات رخيصة.
هدفنا هو
عدم السماح للناس بإنفاق المزيد من الأموال.
حسنًا.
القائمة الحمراء والسوداء.
انظر إلى هنا.
وهي معتمدة من قبل غرفة تجارة الخيزران في يانغ.
سيدي، تعال واقرأ بعض الكتب.
تعال
تعال واقرأ الكتاب
يقول
ألقِ نظرة على سلاح يانغ المصنوع من الخيزران.
وهي معتمدة من قبل غرفة التجارة.
موصى به من قبل مطعم وو للحوم.
هيا نأكل.
دعنا نذهب.
يذهب.
هنا.
السيد بانغ،
قائمة السمعة.
لقد دفعنا مبلغاً كبيراً.
وعدتنا غرفة التجارة
لكي نصبح أغنياء.
نعم.
كان هوا شياو تشنغ ضدنا.
كيف يمكن أن تقع في الحب؟
لقد كانت بين يديها مرات عديدة.
نعم.
إنه هنا.
يمين
لا يمكنها فعل ذلك.
وإلا، فسيفعل الجميع...
هذا صحيح.
لم نعد قادرين على العيش.
أخبرني.
يجب أن تدافع عنا.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
التجار
استفاد من غرفة التجارة
وحصل على فضل الملك،
لكنه لا يدير أعماله بشكل جيد.
لقد استخدم بعض الحيل القذرة
لإثارة المشاكل.
كيف تجرؤ على مطالبة غرفة التجارة بالعدالة؟
سيدي.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
هؤلاء العلماء في الإدارة الإمبراطورية
جميعهم ينتمون إلى عائلات نبيلة وذات مكانة مرموقة.
المحكمة
يجب كسب تأييدهم.
لا أستطيع تحمل إهانتهم.
سمعة هوا شياو تشي
أصابت هذه الحشرات التجار.
لماذا لا نتظاهر بالموافقة؟
ومنحهم مزايا؟
لكسب ودهم.
هوا شياو تشنغ
لا يسعنا إلا مساعدتهم على الترويج
الفوائد
من الحكومة
من الحكومة.
أنت بارع حقاً في التفكير المنطقي.
أشعر بالإطراء.
والدة آري خاصتك...
لسنوات عديدة.
لقد تزوج أبنائي بالفعل.
ولا يستطيعون العيش بسعادة.
أنت تهتم لأمري أيضاً.
ماذا عن
هل تقبلني ابناً روحياً لي؟
ماذا تعتقد؟
هذا رائع.
عراب،
أرجو أن تقبلوا انحناءتي.
ولد جيد.
استيقظ.
أستطيع أن أرى ذلك
هوا شياو تشي
لا يمكنك التخلي.
لماذا لا تتخذ القرار بنفسك؟
واسأل البلاط الإمبراطوري
وهل أتزوجها من قصري؟
ماذا تعتقد؟
لا، لا، لا، لا.
أنت تحبها كثيراً.
لماذا لا تتزوجها؟
إنها لا تحبني.
لا جدوى من إجبارها على الزواج منها.
أعتقد أنك تخشى أن يكون شو زيكي
أن شو زيكي لا يستطيع هزيمته.
سأساعدك.
شكراً لك على لطفك يا عراب.
لكنني
لا أريد إجبارك على ذلك. لا أريدك أن تفعل ذلك. سأفعل ذلك بنفسي. سأفعل ذلك بنفسي.
أنت
أنت تشبه Xiumei
لكن قلبك رقيق للغاية
كيف يمكنك فعل أشياء عظيمة؟
بخير.
ارجع للخلف أولاً.
سنتناقش في ذلك لاحقاً.
سأغادر الآن.
يا له من رجل ناكر للجميل!
يرغب صاحب السمو في أن يكون وسيط زواجه.
لكنه لا يزال غير سعيد.
ربما لا يريد أن يزعجني.
إنه يحب ذلك في قرارة نفسه.
منذ أن اتخذته ابناً روحياً لي،
عليّ أن أحقق رغبته.
تاكيشي، اذهب!
استخدم أفضل وأقوى الأدوية
لإنجازها.
لا يهم
بغض النظر عن مدى تردده،
عليكِ أن تتزوجي ابني.
أفهم.
راقبوا شو زيكي عن كثب.
لقد كنا نراقبه عن كثب.
لا تقلق. هيا بنا. هيا بنا.
ورد.
امرأة؟
ما نوع اللوحة التي تستطيع رسمها بالزهور؟
رئيس.
رسالة من حمامة.
قائمة طعام العشاء موجودة هنا.
أحضره بسرعة.
لا عجب أن أخت زوجي لا تريد أن تكون الأويرن.
أنت لطيف جداً معها.
أفضل بمئة مرة من الأويرن.
عاهرة مشهورة؟
امرأة.
ورد.
انظر. انظر. إنه هنا.
انظر. انظر. انظر. انظر.
انظر إليها. إنها هنا. إنها هنا.
صورة عاهرة مشهورة؟
إذن، الشيوخ الأربعة
يخفي السجل هنا.
ابطئ.
أسرعا يا رفاق.
سيبدأ حظر التجول قريباً.
أين تشنغ؟
تشنغ!
ماذا حدث لـ"تشنغ"؟
شياو تشنغ مفقود.
ماذا حدث؟
سمعت أن هناك العديد من لصوص قطف الزهور في الجوار.
ربما
لقد اختُطف. لم يصل بعد. هو هنا.
يانغ لين هاسبي
اذهب وابحث عنه. حاضر سيدي. حاضر سيدي.
نعم.
لننفصل.
دعنا نذهب.
شياو تشنغ.
تشنغ!
شياو تشنغ!
هوا شياو تونغ
تشنغ!
دع هذه الفتاة تذهب.
سأعطيك الكثير من المال.
ينظر.
سيدي.
اتركنا.
سيدي، لقد حدث شيء سيء!
الشيوخ الأربعة
قد يسبب لك ذلك مشكلة كبيرة.
كنت أشاهد في معسكر الأحداث الجانحين.
شو زيكي
إنه شو زيكي.
تم العثور على أربعة أشخاص
ترك وراءه سجلاً خاصاً بغرفة التجارة.
السجل؟
نعم.
لا أعرف ما الذي سيتم تسجيله في دفتر الأستاذ.
لكنني أعتقد
بما أن الشيوخ الأربعة أخفوه عنك،
منك،
لن يكون ذلك أمراً جيداً.
ما الذي يريدون إخفاءه
لا بد أن يكون هناك شيء يمكن أن ينقذ حياتهم.
إنه شيء سيقتلني.
يا سيدي، سأذهب الآن لأبحث عن دفتر الحسابات.
راقبوا شو زيكي عن كثب.
واستعد دفتر الأستاذ فوراً.
حتى لو كلف ذلك حياتك.
شو زيكي ماهر للغاية.
يا أحمق.
إذا لم يستطع تسليم دفتر الحسابات،
يجب أن تموت.
مت معي.
سأخاطر بحياتي
للعثور على دفتر الأستاذ.
اغرب عن وجهي!
نعم.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
تشنغ!
فصل الكراهية.
هل أنت بخير؟
أنت...
شياو تشنغ.
فصل الكراهية.
استيقظ.
سجل الدخول إلى بوابة المدينة واضح.
لا مشكلة.
لم تكن هناك أي مشكلة مع الصيدلية.
ولهذا السبب الرائحة
في السيارة السيدان.
كما تركتُ لكلب الصيد مهمة التعرف عليه.
مزيج من عدة أدوية.
لا يمكن أن يكون إلا مخدرًا عاطفيًا.
نعم.
لن يكون اللورد وو غبيًا إلى هذا الحد أبدًا
لتقييدهم في المدينة.
هناك الكثير من العيون.
من السهل أن تتعرض للخطر.
باستخدام طريقة اللورد وو،
سيقوم بنقلهم
بعد أن ننجح.
قبل التفاوض معهم أو قتلهم.
لكن...
كيف يمكن لشخصين على قيد الحياة أن...
الخروج من المدينة؟
لن يجذب انتباه الجميع.
هل يمكن أن يكون...
[سفينة؟]
زويتشنغ 9.
لا يوجد سوى احتمال واحد.
يوجد مرافقون.
يوجد وعاء. لست بحاجة إلى استخدام الأنبوب عند الخروج.
يمكن بيعها في أي وقت.
الشيء الوحيد الذي لن يثير الشكوك هو...
تشنغ.
هل تعلم
لطالما أعجبت بك.
من أجلك، حتى أنني خالفت رأي غرفة التجارة.
لك،
لك.
لكن لماذا؟
لماذا اخترت زيكي؟
كراهية منفصلة.
اهدأ.
إذا فعلت شيئاً غير لائق،
لن يدعك شو زيكي تذهب.
اهدأ.
شو زيكي.
زيقي
هو صديقي المفضل.
لكن...
لماذا أخذ مني المرأة التي أحبها أكثر من أي شيء؟
كراهية الانفصال.
توقف أثر العجلة هنا.
لا بد أنه قريب.
أسرعوا، لننفصل.
هل تريد مني أن أعين لك شخصاً ما؟
لا.
سأمزق هذا الوغد إرباً إرباً.
أشعر بحرارة شديدة.
كراهية منفصلة.
اهدأ.
أنا مريض.
لا، أنا مريض.
أشعر بالسوء الشديد.
تشنغ
تشنغ!
يبتعد!
فانغ لي، اهدئي.
كراهية منفصلة.
اهدأ.
استيقظ.
كراهية منفصلة
شياو تشنغ.
هل أنت بخير؟
قال فانغ لي هين إن حالته الصحية قد تحسنت.
ظل يضرب رأسه.
انظر، رأسه مكسور.
أسرع واضربني حتى أفقد الوعي.
مهما حدث،
مهما حدث.
لا أستطيع السيطرة على نفسي.
لا بأس.
كل هذا خطأي.
حتى لو كنت...
شياو تشنغ، إذا كنت تريد قتلي،
أو زيكي، إذا كنت ترغب في مقاضاتي،
ليس لدي أي اعتراض.
انهض يا بان لي.
بالرغم من
سارق زهور،
أنا من بدأ الأمر.
لكنني لم أستطع السيطرة على نفسي.
لا أستطيع إلقاء اللوم على الآخرين.
هل تعرف من هو سارق الزهور؟
فصل الكراهية.
ليس خطأك.
ألقِ اللوم على ذلك الرجل عديم الرحمة.
لقتله ألف مرة وذهابه إلى الجحيم.
ولا يتجسد أبداً.
اللورد وو.
لقد أصبت رأسك.
لم تلمس شياو تشنغ حتى.
ذلك اللص الذي يقطف الزهور
وو سي هو كبير خدم اللورد وو.
عندما قام بتقييدي،
عضضت يده اليسرى.
ذهب Xu Ziqi للتحقيق.
يده اليسرى.
على يده اليسرى.
لم يخفِ اللورد وو ذلك.
قال إن ذلك لمصلحتك.
كنت أظن أنكما ناجحان.
وكنت فخوراً جداً.
الذي - التي،
الآن أنت تعرف
ما كنا نتحدث عنه.
لا أريد أن أكون شخصاً سيئاً.
أريد فقط
لأستعيد أمي.
لإجباره على الاستسلام،
لإجباره على الاستسلام.
كيف يمكنك أن تقول إنك شخص جيد؟
سمعت
لقد قبلك اللورد وو كابنه بالتبني.
سيجبرك بالتأكيد كأب وابنه.
ماذا يجب عليك أن تفعل إذن؟
إذا فقد تشنغ نزاهته حقاً،
أنت من يهددني.
لكي أستفيد منكما أنتما الاثنين،
لنستغلكما أنتما الاثنين.
أنت مجرد جزء يمكن تركه وراءنا.
ألا تفهم؟
لقد كنتُ أُجري تحقيقاً في هذا الأمر
التحقيق في هذه المسألة لأكثر من عامين.
لقد جربت المحكمة العديد من الوسائل
لاعتقاله ومعاقبته.
كان يهرب في كل مرة.
هناك العشرات من الناس
من أجله كل عام.
كنت تعلم أنه لم يكن لدي خيار آخر.
لكنك دائماً ما تعارضني.
الذي - التي.
ثق بي.
أخفي هويتي عنك
هذا أصعب شيء قمت به على الإطلاق.
وهوا شياو تشنغ.
أنت تعلم أنني أحب شياو تشنغ.
لكنك ما زلت...
لا يمكنك لومني على هذا. لا يمكنك لومني على هذا.
ليس خطأك.
يحق لي أن أحب تشنغ.
أنت أيضاً.
كيف يمكنني
أجبر أخي الذي أقسمت له على
أن أتخلى عن البقاء معه.
الأمر سيان.
لا يمكنني أن أخذل المحكمة
لأنك أخي الذي أقسمت له.
والناس.
في الماضي،
كنا قريبين جداً.
لماذا نحن
تدريجياً
في كل مرة أفكر في هذا الأمر،
أشعر
حامض قليلاً.
هل السبب هو هوا شياوتشي؟
أم غرفة التجارة؟
مهما فكرت في الأمر،
لا أستطيع فهم ذلك.
في البداية،
في البداية.
لقد استغليتك لتسمح لي بالبقاء في تشانغآن أولاً.
هذا خطأي.
في الحقيقة،
عندما أعدتني إلى القصر،
استيقظت وأنا في حالة ذهول.
الآن وقد فكرت في الأمر،
كنت أنت
عانقها بشدة.
استنشق الألم
بدون أي خوف.
في ذاكرتي،
شياو تشنغ يقف أمامي.
أحيانًا يكون ذلك ذكيًا
أحيانًا يكون حيويًا
وأحيانًا يكون مجتهدًا.
وأحيانًا ذكية.
لكن
لم تبكِ أبداً بين ذراعي.
لهذا السبب عرفت زيقي
أنت الشخص المناسب
الشخص الذي أرغب في الاعتماد عليه أكثر من غيره.
هؤلاء
لم أفهم ذلك من قبل.
لقد علمتني.
إذا فكر الناس في شخص ما،
لا يلمع تمامًا.
والأكثر من ذلك،
أظهر ضعفك
لبعضهم البعض.
وأنت
[كنتَ]
كنت أنا.
الشخص الذي أريد الكشف عنه دون تردد.
غرفتي مليئة بالاستياء.
هو شخص فخور.
قد أكون شخصاً متواضعاً،
لكنني لا أريد أن أكون مذلاً لنفسي.
عندما تفعل الأشياء،
ارفع رأسك
استقم ظهرك.
أنت هو.
هوا شياو تشي
أنت تجعلني أشعر بالانحناء
الضحك معك
إنه أسعد شيء في العالم.
لكن ربما
قدر
إنه لأمر رائع للغاية.
لكنني وجدت
سعادتي
يجعلني أشعر
لا أستطيع
لا يمكنني الحصول عليه.
كراهية منفصلة.
أنت شخص جيد جداً.
ستجد
فتاة تعجبك.
هذه الكلمات
ليست ضارة.
هذا أمر مهين للغاية.
هل ستفعل؟ نعم.
لو لم تكوني حبيبتي،
كنت سأضربك من أجل أخي.
لكن بصرف النظر عن ذلك،
لا أعرف ماذا أقول.
ما أقوله الآن لا معنى له.
إنه مجرد وهم
في الماضي.
لننتقل إلى موضوع آخر.
كيف؟
كل شيء جاهز.
الكارما حقيقية.
بما أننا لا نستطيع المضي قدماً،
لنكررها.
اسمي هوا شياوتشي.
لقد أتيت إلى تشانغآن بلا سبب.
كان أحدهم فقيراً واثنان أبيضان.
بدأنا من الصفر.
وأسس علامة تجارية للملابس باسم "هواكاي هول".
أنا الآن امرأة ثرية.
أحب الأكل والنوم والمشي وكسب المال.
أنت خارج عن السيطرة.
أنت بارع في خداع الناس.
اعذرني،
ما اسمك؟
مرحباً، اسمي شو زيكي.
الزعيم السابق للمتمردين في تشانغآن
كان أيضاً جاسوساً تم كشف أمره.
إنه بارع في استخدام الأسلحة.
حلمي هو أن أجد امرأة ثرية.
لقد تحقق الأمر.
أكبر مشكلة الآن
الهدف هو إيجاد دليل على أن غرفة التجارة قد غشّت.
أهم الأدلة الآن
دفتر الأستاذ.
أنا...
يُطلق عليه اسم "فصل الكراهية".
بعد الخاطئ،
يمين.
الرئيس السابق لغرفة التجارة.
حالياً،
أخشى
بلا مأوى.
ذلك المنزل قتل هوا شياوتشي حقاً
ذلك الصوت
إنه بائس للغاية.
دوائكم مذهل حقاً.
وفي هذه العملية،
قاطعه شو زيكي.
وأصاب عدداً من رجاله.
لم أؤدِ عملي على أكمل وجه.
أرجوكم عاقبوني.
ما العقوبة؟
ليس خطأك.
من الغريب أن يظهر شو زيكي فجأة.
يذهب.
أمسك به.
إذهب! إذهب! إذهب!
ثم،
هيا نأكل.
هذا...
هل هو شو زيكي؟
هل تتذكر قبل بضعة أشهر؟
كاد شو زيكي أن يقتل
كادوا أن يقتلوا جميع القتلة الأجانب.
لم أتوقع
لقد تحسن أداء شو زيكي كثيراً على مر السنين.
ثم اعتقل هوا شياو تشنغ
كتهديد.
نعم سيدي. نعم سيدي.
شكراً لجهودكم المبذولة.
لقد قطعت مسافة طويلة في الصباح.
تفضل، خذ بعض الماء.
أين شياو تشنغ؟
لقد سمعت الكثير عنك.
أخيرًا أراك اليوم.
أنت وسيم حقاً.
شكراً لك على النبيذ، يا سيد وو.
سأستخدم هذا النبيذ لأضحي بالسماء والأرض اليوم.
أين أخذ العراب شياو تشنغ؟
غابة الخيزران في هذه المدينة
تفوح منه رائحة العشب الأخضر والخيزران.
إنه أفضل ضوء صباحي في هذا اليوم.
أردت التحدث إليك.
لم أتوقع أن يكون اللورد شو بهذه النفاد الصبر.
ثم تعال معي لرؤية هوا شياو تشنغ.
شياو تشنغ.
دعني أنهي كلامي.
قبل أن تنقذه.
تشنغ.
ليس عليك أن تزعج حلمها.
تم إعطاؤها الدواء.
لن تستيقظ قريباً.
لقد اختطفت شياو تشنغ
لمجرد تهديدي.
ماذا تريد؟
أخبرني.
غيّر الأغنية.
أغنية الريح الجنوبية.
هيا بنا! هيا بنا!
قف!
.لا تتحرك
سأقتل هوا
ماذا تريد؟
سجل غرفة التجارة.
لا أعرف سجلات غرفة التجارة.
سيد شو، أنت لست صادقاً.
أعرف أمر دفتر الحسابات.
لا أريد أن أطيل الحديث.
هذا السجل هو الوحيد
يمكنك إخراجه.
لا بأس إن لم تعترف بذلك.
سأخبرك الآن.
يجب عليك العثور على سجل من غرفة التجارة
مقابل حياة هوا شياو تشنغ.
هذا الأمر...
اللورد شو
ليس لديك خيار آخر.
ادفنوه الآن!
أريد أن أتزوج هوا شياو تشنغ.
ماذا؟
أنا وهوا شياو تشنغ قريبان.
لا أستطيع أن أتركها تذهب.
أرجوك لا تقتلها.
عراب.
أعدك بحياتي.
بعد الزواج من هوا شياو تشنغ،
سأجعله
لخدمتكم بكل إخلاص.
كيف لك أن تكون بهذا الغباء؟
هذه المرأة صديقتك المقربة.
لا تزال تخرج مع رجال آخرين.
أنت لا تهتم.
لا أهتم.
أنا لا أهتم إلا بشياو تشنغ.
إذا مات شياو تشنغ،
لم أعد أرغب في العيش.
يا لك من شيء عديم الفائدة!
أرجوكم لا تقتلوا شياو تشنغ.
أرجوك يا عراب.
توقفوا عن دفنه.
تاكيشي!
توقف. توقف عن دفنها.
شكراً لك يا عراب.
هذه المرأة...
لن أقتلها.
تزوجني إن أردت.
لكنك شيء عديم الفائدة.
اذهب إلى المنزل وفكر في نفسك.
إذا استمررت في الانفعال،
لن أسمح لك بالبقاء.
شكراً لك يا عراب.
شياو تشنغ.
اللورد شو.
هل يمكننا الزواج؟
الأمر يعتمد عليك.
إذا أحضرت دفتر الحسابات،
ماذا لو أحضرت دفتر الحسابات؟
لا.
أحضرتَ دفتر الحسابات
لإنقاذهم.
لا تظن أنني لا أستطيع أن أخبرك
انقسمت تلك الغرفة لإنقاذ هوا شياو تشنغ.
لإنقاذ هوا شياو تشنغ.
يا له من أحمق!
لا فائدة من الاحتفاظ به بالنسبة لي.
لماذا لا أستخدمه لتهديدك يا ​​سيد شو؟
أعد دفتر الحسابات خلال سبعة أيام.
وإلا، فسيكون الزفاف نهاية علاقتهما.